もしもあなたと
如果没有
逢えずにいたら
和你相逢
わたしは何を
我如今将会
してたでしょうか
身在何方
平凡だけど
也许我已经
谁かを爱し
和一个平凡的人相爱
普通の暮らし
过着
してたでしょうか
平凡的日子吧
时の流れに身をまかせ
任时光匆匆从身边流逝
あなたの色に染められ
染上了你的色彩
一度の人生それさえ
就连只此一次的生命
舍てることもかまわない
也在所不惜
だから お愿い
所以我求求你
そばに置いてね
请你留在我的身边
いまは あなたしか
如今
爱せない
我只深深地爱著你
听说白雪公主在逃跑
小红帽在担心大灰狼
听说疯帽喜欢爱丽丝
丑小鸭会变成白天鹅
听说彼得潘总长不大
杰克他
白雪姫が逃げ
赤ずきんがおびえ
アリス好きの帽子屋
アヒルが白鸟になる
子供のままピーターパン
ジャックの魔法のハープ
森の中のキャンディーハウス
シンデレラが靴なくした
知恵の川が知ってる
白雪姫が出かけてった
赤ずきんはマントがないと
オオカミになる
童话城に流れる七色の川
奇妙な魔法に染まりくねって流れる
水しぶきあげて时の欠片を巻き込んで
全てのおとぎ话を终わりに导いてゆく
永久に眠るオーロラ
城を见てる人鱼姫
アポロンは太阳に
スミロドンは走る
ピノキオはうそつき
ドワーフは财宝持ち
崖に生えた长树木
踊り続けてる赤い靴
知恵の川が知ってる
オーロラは苦しみ抜け
人鱼姫は日差し浴び
泡に抱かれる
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前 都走到幸福结局的时刻
总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河
分隔了理想分隔现实又在前方的山口汇合
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻
又陌生
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
阿黄阿黄鹂儿不要
等我爬上
阿黄阿黄鹂儿不要笑
悪戯は　知らん顔で
作恶作剧的孩子 摆出一副不知情的样子
言い訳は　涙を使って
流下眼泪 当作辩解
寂しいな　遊びたいな
好寂寞呢 好想去玩呢
蜂蜜みたいにどろどろ
像蜂蜜一样 纠缠不清
あなたにも　あなたにも
对你来说 对你来说
私はさ　必要ないでしょ
我呀 也是不必要的
世の中に　けんもほろろ
对这世间 毫不理会
楽しそうな　お祭りね
看似是个欢乐的祭典呢
さあ　あんよ　あんよ　こっちおいで
来吧 一小步 一小步 来这边吧
手を叩いて　歩け　らったった
你拍着手 叫我走过来 啦哒哒
嫌んよ　嫌んよ　そっぽ向いて
讨厌呀 讨厌呀 别过头去
今日も私は　悪い子　要らん子
我今天也是坏孩子 没人要的孩子
夢見ては　極彩色
梦见的是五颜六色
覚めて見るドス黒い両手
醒过来看见的是紫黑的双手
私だけ　劈く
只向着我 劈过来
楽しそうな歌声ね
好像很欢乐的歌声呢
さあ　今夜今夜　あの場所へ
来吧 今夜 今夜 大家一起向那个地方
皆で行こう　走れ　らったった
起行吧 走吧 啦哒哒
良いな良いな　羨めば
真好呢 真好呢 羡慕的话
楽しく踊る気ままな知らぬ子
快乐地起舞吧 不认识的任性孩子
いちにのさんしでかくれんぼ
一二三四 玩捉迷藏
ひろくん　はるちゃん　みつけた
小宏和小春 都找到了呢
いきをきらしてはおにごっこ
跑得气喘的 捉迷藏
きみにつかまっちゃった
被你 抓到了
さあ　あんよ　あんよ　こっちおいで
来吧 一小步 一小步 来这边吧
手を叩いて　歩け　らったった
你拍着手 叫我走过来 啦哒哒
震える一歩　踏み出して
踏出着 震抖不安的一步
独りにばいばい
向孤独说再见
ねぇ　愛よ　愛よ　こっちおいで
呐 爱呀 爱呀 来这边吧
手を開いて　触れる　あっちっち
张开双手 触碰着 呀呀
良いの？良いの？目を明けた
不错吧？ 不错吧？ 张开了双眼
今日も明日も
今天也明天也
みんなと遊ぼう
与大家一起游玩吧